
Func1 вставляет новый ключ-значение в массив, поддерживая массив отсортированным по ключу.

Что можно заметить:
1. Array.resize() — класс Array в .NET это не динамический массив, а значит каждый раз при ресайзе он будет выделять память и копировать значения из старого куска памяти в новый. Если ресайзить массив, то лучше всего использовать динамический, где добавить элемент это O(1). В дотнете можно использовать List.
2. В алгоритме два вложенных цикла с итераторами i и j, при этом i никак не используется. Ошибка превращает линейный алгоритм в квадратичный.
3. Линейный алгоритм — не самый производительный для этой задачи. Вместо массива можно использовать бинарное дерево. Тогда можно получить вставку за логарифм.
4. Функция принимает ссылку на массив и мутирует его, то есть меняет стейт за пределами контекста самой функции. Лучше сделать функцию чистой — не менять массив, а создать и вернуть новый
5. Мелкие стилистические замечания: назвать функцию “Func1” и массив “a” в реальном коде было бы большим неуважением к коллегам
